hay que anadir una columna notes varchart a catalog al DDL y quitar  la otra de canditate columns
y mostrar notes en el catalog

Enfocar esfuerzos en:
Mejorar queries existentes
Optimizar índices
Agregar más métricas útiles
Mejorar la UI/UX


For PostgreSQL we try current_setting('cluster_name', true) then inet_server_addr(). esto hay que quitarlo

podemos ir prepando los batchs mientras insetamos o hacer un non stop de creaciones de batches para que siempre esten listos para la insercion porque lo que toma mas tiempo es la creacion de los batches si ya estan listos a la hora de insertas ?


paralelismo ? 


se puodria hacer que los threads sean perpetuos sin tiemp odigamos ?